Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Arrête de me frapper.
Xiao Yuan Yuan
Gong Zhu
Tu es vraiment trop fragile.
Ce n'était qu'une fausse bagarre.
Comment as-tu pu t'évanouir ?
Non.
J'ai crié si fort que je n'avais plus d'air.
Regarde-toi…
Vivant confortablement dans le palais,
avec autant de personnes à votre service,
et tu as toujours envie de t'enfuir.
Gongzhu,
Je ne suis qu'un simple citoyen.
Je ne supporte pas tout ce luxe de palais.
S'il vous plaît, laissez-moi partir.
Absurde.
Sans ma protection,
Tu serais comme un agneau qu'on mène à l'abattoir.
Si je ne t'avais pas sauvé,
Vous seriez déjà client de Drunken Flowers.
Xiao Yuan Yuan,
Ne vous inquiétez pas.
Restez sagement au palais,
et je promets
Vous aurez richesse et honneur.
Cheng Zhu
Tu es Momo.
Votre serviteur salue Chengzhu.
Toi Momo
Vous avez vu Feng'er grandir.
Tant que tu es à ses côtés,
Je peux dormir tranquille.
Elle a récemment accueilli un étudiant.
Il est très talentueux.
Je l'ai désigné comme compagnon d'étude de Feng'er.
Mais il est originaire de Yue.
Il ne connaît rien à l'étiquette de notre palais.
ou nos règles.
Saisissez cette chance
pour bien l'éduquer.
Oui.
Je ferai de mon mieux pour apaiser vos inquiétudes.
D'ailleurs,
les autres érudits dans son palais
Il devrait également être correctement discipliné.
C'est un vrai bazar là-dedans.
C'est bouleversant à voir.
Oui.
Je ne te laisserai pas tomber.
Xie Yuan, oh Xie Yuan,
Tu es vraiment naïf.
Cette mère et cette fille tyranniques
ne puniraient jamais les leurs.
Maintenant, tu es son partenaire d'études.
S'échapper est quasiment impossible.
Certainement pas.
Je dois partir ce soir.
Attendez, non.
Je n'ai pas encore trouvé mes Archives des Origines.
Pourquoi reprendre les vêtements qu'elle m'a donnés ?
Xiao Yuan Yuan,
Tu pars ?
Tu n'es pas mon partenaire d'étude maintenant ?
J'ai pris dans mon paquet
les vêtements que tu m'as donnés.
Choisissez celui qui vous convient.
Xiao Yuan Yuan,
Je ne m'attendais pas à ce que cela te touche autant.
C'est ma faute si je t'ai négligé.
Je n'ai pas préparé de vêtements appropriés pour toi.
Ne t'inquiète pas.
Tant que vous restez au palais,
Je promets
pour vous offrir le meilleur de tout.
Ce n'est vraiment pas nécessaire.
Xiao Yuan Yuan,
alors
Reposez-vous tôt.
J'ai encore échappé aux ennuis.
Mais combien de temps encore pourrai-je me cacher ?
Une fois que j'aurai trouvé les Archives des Origines,
Je dois trouver un moyen de m'échapper.
Pour l'instant, je dois faire des compromis.
Gong Zhu
Il est temps de se lever.
Xie Gongzi est là !
Quoi?
Xie Gongzi est là.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Habillez-moi vite !
Gong Zhu
Je t'ai menti.
Espèce de morveux !
Salutations, Gongzhu.
Toi Momo
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je viens de le dire à Xiao Tao
Je viendrai te voir quand j'aurai le temps.
Oui, toi Momo,
Gongzhu dit souvent qu'elle veut te rendre visite.
Les paroles de Gongzhu m'ont profondément touché.
Chengzhu me l'a envoyé.
J'ai entendu dire que Gongzhu avait recruté
un érudit de Yue.
Chengzhu m'a ordonné
pour lui apprendre les règles et l'étiquette.
Donc c'est pour Xiao Yuan Yuan.
C'est très bien.
Tu es stricte, Momo.
Je n'aurai plus à m'inquiéter.
Très bien, Du Momo.
Je prendrai Xiao Tao
Amener Xie Yuan dans le hall principal.
Attendez.
Il y a plus.
Gongzhu, rassemblez tout le monde
dans votre résidence.
Laissez-moi les voir.
Voyez s'ils vous conviennent.
Bien.
Toi Momo
Nous irons ensemble plus tard.
Oui.
Ce-
les vêtements du compagnon d'étude
sont assez raffinés.
Gongzi
Vous êtes passé d'érudit à compagnon d'étude.
Vous êtes le tout premier.
Je n'en ai pas besoin.
Emportez-le.
Mais le règlement du palais dit
Les hommes doivent porter du rouge à lèvres lorsqu'ils sortent.
Existe-t-il une règle
que tu dois obéir à ton maître ?
Je n'en ai pas besoin. Emportez-le.
Oui.
Jeune maître Xie, venez vite avec moi.
Gongzhu vous a demandé d'aller apprendre les bonnes manières.
Même le compagnon d'études doit apprendre les bonnes manières ?
Vous le saurez une fois sur place.
Gongzhu, le jeune maître Xie est là.
Tu es
Xie Yuan.
Vous voyez Gongzhu,
Pourquoi ne vous inclinez-vous pas ?
Pourquoi devrais-je m'incliner ?
Toi, Momo.
Un...
Je suis en conflit avec lui.
N'est-ce pas, Xie Yuan ?
Arc.
Toi, Momo.
Jeune Maître Xie.
Permettez-moi de vous prévenir tout d'abord.
Je suis ici sur ordre du seigneur de la ville.
Je suis ici pour vous enseigner ce qu'est l'étiquette.
Et quelles sont ces règles ?
Sais-tu que, dans ce palais,
Qu'avez-vous le plus besoin d'apprendre ?
Vous le savez tous ?
Non.
Dans ce palais,
la chose la plus importante à apprendre
est une vertu masculine.
Tu ne sais vraiment rien.
À propos de la vertu masculine.
Les hommes devraient valoriser la douceur et l'harmonie.
Démissionner.
Se tenir si droit—
Tu essaies de faire de l'ombre à Gongzhu ?
Toi-
Démissionnez, maintenant.
Vers le bas.
Toi, Momo.
Un...
Il ne pensait pas ça.
Au service de Gongzhu,
Ton visage n'est absolument pas maquillé.
Tu es vraiment imprudent.
Que quelqu'un vienne.
Je te maquillerai moi-même.
Toi-
Comment osez-vous ?
Comment osez-vous, comment osez-vous…
Comment osez-vous !
C'est assez haut.
Voilà qui est mieux.
Je n'ai pas autant de talent,
mais ceux à qui j'ai enseigné la vertu masculine
sont devenus de vrais gentlemen.
D'innombrables, en fait.
Cette fois, je suis venu
concevoir un cours sur mesure pour vous.
Voici la plus belle compilation du palais.
Vous devez bien le mémoriser.
De plus, voyez-vous
Ces choses-là ?
Ceux-là-bas ?
Ce sont des matériaux pour vos travaux d'aiguille.
Vos broderies doivent également s'améliorer.
Le reste,
Je lui apprendrai progressivement.
Mais
Plus important encore,
La prochaine fois que tu verras Gongzhu,
si votre visage est à nouveau dépourvu de maquillage,
Je ferai mon rapport au seigneur de la ville.
Ce ne sera pas une punition simple.
Absurde!
Revenez ici !
Xie Yuan.
Ne t'inquiète pas, Du Momo.
Je veillerai à bien le surveiller.
Prenons d'abord un thé.
Acceptez-le.
Du Momo est très doué pour la formation des gens.
Même si un érudit peut mourir, il ne doit jamais être humilié.
mais sous le toit d'un autre,
Il faut baisser la tête.
je
prendra bien soin de Gongzhu.
Voilà qui est mieux.
Apportez-le ici.
Prenez-le.
Nettoyer entièrement la résidence de Gongzhu
de haut en bas.
C'est tout.
Compris?
Toi, Momo.
Allons d'abord prendre le thé.
N'oubliez pas cela.
Allez! Allez! Allez.
Allons prendre le thé, allons-y.
Faites du bon travail.
Aller.
Quel thé boit Gongzhu ?
Bi Luo Chun.
Bi Luo Chun est génial.